Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dito.
Saan sa tingin mo pupunta?
Maglakas-loob na sirain ang aking mga plano, ha?
Pumunta sa impiyerno!
Gusto mo akong mahuli? Hindi pwede!
Hindi maganda.
Ang pagsunog ng ganito karaming Ancestral Hemp ay naglalabas ng nakamamatay na lason.
Tara, labas muna tayo.
Go!
Iyon ay talagang malapit.
Nakatakas na si Yuniang.
Paano natin ito ipapaliwanag sa Panginoon ng Lungsod?
Ang paksyon ng Matandang Young Master
ay naghihintay ng pagkakataon na saktan ka.
Huwag kang matakot.
Kukunin ko ang pinakamahusay na doktor para sa iyo.
Siguradong gagaling ka.
Natatakot ako na hindi ako aabot.
Kuba.
Isa kang mahalagang saksi.
Dapat kang manatiling buhay.
Para patunayan ang pagiging inosente ng ating Young Master.
Zhusheng, unahin ang buhay.
Kuba.
Nakita mo na ba ang tunay na may-ari ng inn na ito?
Napaka misteryoso ng may-ari.
Kaming mga mabababang katulong
hindi ko pa siya nakita.
Pero narinig ko
sa una at ikalabinlima
lagi siyang pumupunta para tingnan ang mga account at mangolekta ng pera.
Tanging
Makikilala talaga siya ni Awu.
Asawa ni Master, may naaalala ka ba?
Matagal na siyang nakadroga.
Ang kanyang mga meridian ay natatakan.
Mahihirapan siyang magkamalay sa lalong madaling panahon.
Natatakot akong mamatay dito ngayon.
Hindi ako tao o multo ngayon.
Walang kahulugan ang buhay.
Ngunit ang pagkamatay ay hindi magiging walang kabuluhan.
Pangalawang Young Master.
Dapat mong mahanap ang utak sa likod ng lahat ng ito.
Ipaghiganti mo kami.
Masyadong bastos.
Ang Ikalawang Young Master na iyon at ang kanyang mga tao ay talagang masyadong magaspang.
Ano ang silbi ng pagsisikap?
Sa huli, walang kabuluhan ang lahat.
Pinakamatandang Young Master.
Ikaw ang aming magiging tunay na emperador.
Kahit si Heaven ay nasa tabi mo.
Syempre.
Sino ang nagluluto ngayon?
Bakit hindi mo nilinis ng mabuti ang karne para sa akin?
Ang Royal Father ang pinaka matipid.
Bilang panganay na anak,
Dapat akong magpakita ng halimbawa.
Sipag at pagtitipid ang paraan.
ikaw—
Hindi mo ba ako inilalagay sa masamang posisyon?
Hindi man lang makayanan ang ganoong kaliit na gawain.
Walang kwenta para panatilihin ka.
Oo, Young Master.
Makatitiyak ka, Young Master.
Sinunog ni Yuniang ang bahay-tuluyan.
Hinding-hindi nila mahahanap ang lugar na ito.
Hindi ba Ministro Hu
pinatay hindi kalayuan sa inn?
Ipagpalagay ko
Ginamit nila ito bilang isang dahilan
para bigyan ng pagkakataon ang Second Young Master.
Panganay na Young Master, matalino ka.
Dalawang mangkukulam ang biglang dumating sa inn ngayon.
Dapat kasama nila ang Second Young Master.
Nagtulungan sila sa loob at labas.
Sinira nila ang secret room namin.
Ito ay tiyak na pinaghandaan.
Halos hindi nakatakas si Yuniang sa kanyang buhay.
Yung Dongqing
Bakit nakikihalubilo din siya sa Second Young Master?
Kaya, Young Master,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Dapat talagang linisin ito.
Nilinis na mabuti.
Sige.
Maharlikang Ama
Ang pangalan ng Hu Shangshu
makikita rin sa ledger
Dapat ay regular na siya sa inn na ito
Bagama't hindi pa rin malinaw ang sanhi ng pagkamatay
siguradong konektado ito sa inn
Ang taong nasa likod nito ay may masamang intensyon
Sa isang banda
ginagamit nila ang Beast-Creation Art para magkamal ng kayamanan
Sa kabilang banda
nililikha din nila ang mga pekeng tao
sadyang sinasabotahe ang Fire Worship Festival
Ibig mong sabihin
ang sakuna sa Fire Worship Festival na ito
ay sanhi ng mga kamay ng tao
tama yan
Sa araw ng Fire Worship Festival
nakita namin sa mga pekeng corrupt na katawan
ito rin
Ninuno Abaka
Ito ang sangkap na sumisira sa mga tao
Ang Ancestral Hemp ay napakalakas
Mahigpit na ipinagbabawal na linangin ito sa Xuan City
Kahit na huminga ng kaunti pagkatapos masunog
aagawin ang isip
Anumang iba pang paggamit ay dapat iulat sa pamamagitan ng wastong mga channel
Sa pag-apruba lamang ng Royal Father ay maaari itong makapasok sa lungsod
Ang pagbili o paggamit nito nang pribado ay isang malubhang krimen
At ang damong ito ay sobrang mahal
Isang qian lang
nagkakahalaga ng limang tael ng pilak
Ang lahat ng mga halamang gamot na ito sa silid
Kung sino man ang may tapang at kakayahan
upang gawin ang mga ganitong bagay
dapat magkaroon ng hindi pangkaraniwang katayuan
Hindi mahalaga kung sino ito
Hindi ako magpapakita ng awa
Master's Wife, talagang kahanga-hanga ka
Kahit na may sampung pilak na karayom ​​na tinatakan ang iyong mga acupoint
may mga ganyan ka pang kakayahan
Ang tigas mo talaga
Senior Kuya
May naalala ba siya?
Ano ito?
Ang bagay sa pagitan namin ng iyong amo
Hindi mo rin sinusuportahan?
Sinusuportahan namin ito
Syempre ginagawa namin
Ikaw at ang aking panginoon
ay isang perpektong tugma
ipinanganak para magkasama
Oo, oo
Oo
Sabihin mo sa amin ang tungkol sa inyong dalawa
Gusto kong marinig ito
Well
Asawa ni Master, sa totoo lang
Ikaw at ang aking panginoon ay matatanda
Bilang juniors
hindi nararapat na magtanong tayo
Ngunit pagkatapos ay muli
kapag nahanap na natin si Master
pwede niyang sabihin sayo ng personal
at magiging malinaw ang lahat
Oo, oo
Nandito na ang gamot
Asawa ni Master, oras na para sa iyong gamot
Bagay talaga si Master Bukku
Sikat siya sa martial world
at nanalo sa puso ng dilag
Nakakainggit talaga
Ikaw, ang Asawa ng batang Guro
may medyo matapang na lasa
Panoorin ang iyong mga salita
Maganda at mabait ang My Master's Wife
medyo maikli lang
Huwag mo siyang guluhin
Oo, oo
Hindi ko gagawin, hindi ko gagawin
hindi ko gagawin
Wala pa siya
ganap na nabawi ang kanyang alaala
Baihui at Fengfu
Ang mga pilak na karayom ​​sa dalawang acupoint na iyon ay kumokontrol sa kanyang isip
hindi pa natatanggal
Ang maalamat na poison master na si Feng Wuzhou
Paano siya naging ganito?
Maghintay tayo hanggang sa maging matatag siya
para malaman
Nakita mo ba ng malinaw?
Oo, siya iyon
Pero parang nawalan siya ng alaala
Ano ang susunod nating gagawin?
Maghintay at tingnan
Ang Royal Father talaga ay nag-claim ng sakit para hindi ako makaalis.
Pwede bang...
Mag-ingat, Panganay na Prinsipe.
Aking zhiyuan.
Maldita kang alipin, tumabi ka!
Tumabi ka!
Kuya...
Yue'er...
Napaka-reckless mo ngayon.
Royal Father dapat
ikakasal ka na sa kahit kanino.
Kaya hindi ka magiging isang nakakasira ng paningin tulad ng iyong ina.
Napakasama mo sa paningin.
Yue'er.
Gusto mo ang zhiyuan na ito?
ginagawa ko.
I'll make you like it, make you like it!
Gusto ito! Gusto ito!
Ikaw jinx.
Lumipad ka man sa langit,
kapag nahulog ka,
madudurog ka sa pira-piraso.
Gusto mo.
Gusto ito! Gusto ito!
I'll make you like it.
Ikaw ang prinsesa ng Xuan City.
Kung talagang gusto mo ang zhiyuan,
sabihin mo lang sa tatay mo.
Ang lahat ng mga saranggola sa lungsod ay magiging iyo.
Kung sinuman
sinusubukan kang i-bully ng saranggola,
kailangan nilang magtanong
kung papayag muna ang tungkod ko.
Pangalawang Young Master...
nagbibiro lang ako.
Bakit sobrang seryoso?
Tama, Yue'er?
ayos lang.
Sasaksakin kita hanggang mamatay!
Isa ka lang mutt na ipinanganak ng isang babae mula sa Mo City.
Kahit gaano ka katapang sa labanan,
kahit na matalo mo ang Yao City,
ano ang silbi ng iyong mga tagumpay?
Ikaw ay isang pilay, gayon pa man ay mayabang pa rin.
suntukin mo ako! Lumaban ka!
Kung maglakas-loob ka, lumaban ka! Lumaban ka!
Lumaban ka!
Pinakamatandang Young Master.
Ano ito?
Ang mga nilikhang hayop na ating nilinang
nagsimulang mabulok ang kanilang mga katawan.
Halos walang buhay na natitira sa kanila.
Hindi na sila magtatagal.
Nasunog na ang Ancestral Hemp sa inn.
Wala na rin masyadong natitira sa manor.
Kung patuloy tayong nakikipagkalakalan sa Yao City ngayon,
Natatakot ako sa Pangalawang Young Master
malapit na itong matunton pabalik sa atin.
Pangalawang Young Master...
Alam kong mababa ang tingin niya sa akin.
Lahat sila mababa ang tingin sa akin.
Isang pilay na may misteryosong background.
Bakit kailangang igalang ako ng sinuman?
Ako ang panganay na lehitimong anak.
Nanay ko at kapatid ko
ay nasa pinakamataas na katayuan.
Walang makakapantay sa akin.
ayos lang.
Mag-imbestiga.
Dahil sabik kang mamatay,
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Dalhin mo dito.
Dahil kamukha mo ang kapatid ko
kahit kaunti,
Sisiguraduhin kong tatahiin kita ng kumpletong mukha.
Kung nandito ang kapatid ko,
maiintindihan niya ako at poprotektahan niya ako.
Ito ang paboritong pula ng kapatid ko.
Kung isusuot mo ito,
tiyak na makakatulong ito upang matupad ang aking mga hiling.